Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: Warning: Firewall still disabled at datacenter level!
ja: 警告: ファイアウォールはデータセンタレベルで引き続き無効です!
ko: 경고: 데이터센터 수준에서 방화벽이 여전히 비활성화되어 있습니다!

source: Warning: No devices selected, the VM will probably not boot!
ja: 警告: デバイスが選択されていません。VMは起動しません!
ko: 경고: 선택한 디바이스가 없으면, VM이 부팅되지 않을 수 있습니다!

source: Warning: The VM currently does not uses 'OVMF (UEFI)' as BIOS.
ja: 警告: VMは現在BIOSとして 'OVMF (UEFI)' を使っていません。
ko: 경고: VM은 현재 'OVMF(UEFI)'를 BIOS로 사용하지 않습니다.

source: Warning: You need to update the _domainkey DNS records of all signed domains!
ja: 警告: すべての署名されているドメインについて、_domainkey DNSレコードの更新を行わなければなりません!
ko: 경고: 서명된 모든 도메인의 _domainkey DNS 레코드를 업데이트해야 합니다!

source: Warning: Your subscription levels are not the same.
ja: 警告: 使用しているサブスクリプションレベルは同じではありません。.
ko: 경고: 구독 레벨이 동일하지 않습니다.

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고

source: We recommend the following safe-keeping strategy:
ja: 以下の安全保持戦略をおすすめします:
ko: 다음과 같은 안전 유지 전략을 권장합니다:

source: Wearout
ja: 劣化状態
ko: 마모

source: Web UI URL
ko: 웹 UI URL

source: WebAuthn Settings
ja: WebAuthn設定
ko: WebAuthn 설정

source: WebAuthn requires using a trusted certificate.
ja: 信頼されている証明書を使う WebAuthn 要求。
ko: WebAuthn은 신뢰할 수 있는 인증서를 사용해야 합니다.

source: Webauthn Device
ja: Webauthn デバイス
ko: Webauthn 디바이스

source: Webinterface Settings
ja: Webインタフェースの設定
ko: 웹인터페이스 설정

source: Wed
ja: 水
ko: 수

source: Week
ja: 週
ko: 주

source: Weekly
ja: 週毎
ko: 매주

source: Weight
ko: 가중치

source: Welcomelist
ko: 환영 리스트

source: When multiple devices are selected, the first free one will be chosen on guest start.
ja: 複数のデバイスを選択すると、ゲストの起動時に最初の空きデバイスが選択されます。
ko: 여러 디바이스가 선택된 경우, 첫 번째 빈 디바이스가 게스트 시작 시 선택됩니다.

source: Whole month
ja: 月全体
ko: 1달 내내

source: Whole year
ja: 年全体
ko: 1년 내내

source: Wipe Disk
ja: ディスクの消去
ko: 디스크 초기화

source: Wipe Removed Volumes
ja: 削除されたボリュームを消去する
ko: 제거된 볼륨 청소

source: Wipe labels and other left-overs
ja: ラベルなどの残存物を消去
ko: 라벨 및 기타 남아 있는 데이터를 완전히 삭제

source: With 0, half of the available cores are used
ja: 0の場合、利用可能なコアの半分が使用される
ko: 0을 사용하면 사용 가능한 코어의 절반이 사용됩니다.

source: With Current User
ja: 現在のユーザで
ko: 현재 사용자와 함께

source: With this feature, you can manually bypass spam checking for certain domains or E-mail addresses.
ja: この機能で、あるドメインやEメールアドレスをマニュアルでスパムチェック回避することができます。
ko: 이 기능을 사용하면 특정 도메인이나 이메일 주소에 대한 스팸 검사를 수동으로 우회할 수 있습니다.

source: With this feature, you can manually mark E-mails from certain domains or addresses as spam.
ja: この機能で、あるドメインやアドレスからのEメールをマニュアルでスパムマークをつけることができます。
ko: 이 기능을 사용하면, 특정 도메인이나 이메일 주소에 대한 스팸 검사를 수동으로 우회할 수 있습니다.

source: Without ZFS ARC
ja: ZFS ARC無しで
ko: ZFS ARC 없이

source: Without any keep option, the node's vzdump.conf or `keep-all` is used as fallback for backup jobs
ja: keepオプションがない場合、ノードのvzdump.conf又は `keep-all` はバックアップジョブのフォールバックとして使用されます
ko: 유지 옵션 없이 노드의 vzdump.conf 또는 `keep-all`이 백업 작업에 대한 대체 수단으로 사용됩니다

source: Without any keep option, the storage's configuration or node's vzdump.conf is used as fallback
ja: keepオプションを指定しない場合、ストレージの構成またはノードのvzdump.confがフォールバックとして使用されます
ko: 유지 옵션이 없으면 스토리지 구성이나 노드의 vzdump.conf가 대체 수단으로 사용됩니다

source: Worker ID
ko: 작업자 ID

source: Worst
ja: 最悪値
ko: 최악

source: Would you like to install it now?
ja: これをすぐにインストールしますか?
ko: 지금 설치하시겠습니까?

source: Write
ko: 쓰기

source: Write Protect
ja: 書き込み保護
ko: 쓰기 보호

source: Write cache
ja: 書込みキャッシュ
ko: 쓰기 캐시

source: Write limit
ja: 書込み制限
ko: 쓰기 제한

source: Write max burst
ko: 최대 버스트 쓰기

source: Writes
ko: 쓰기

source: Writing data
ja: データを書き込み中
ko: 데이터 쓰는 중

source: Writing encrypted data
ja: 暗号化されたデータの書き込み
ko: 암호화된 데이터 쓰는 중

source: Wrong file extension
ja: ファイル拡張子が不正
ko: 잘못된 파일 확장명

source: Year
ja: 年
ko: 연

source: Yearly
ja: 年毎
ko: 연간

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: You are here!
ja: 現在位置!
ko: 여기에요!

source: You can delete the image from the guest's hardware pane
ja: ゲストのハードウェアペインからイメージを削除できます
ko: 게스트의 하드웨어 창에서 이미지를 삭제할 수 있습니다.

source: You can drag-and-drop a key file here.
ja: ここにキーファイルをドラッグ＆ドロップできます。
ko: 키 파일을 여기로 끌어다 놓을 수 있습니다.

source: You can use Markdown for rich text formatting.
ja: マークダウンを使用すると、リッチテキスト書式を設定できます。
ko: 마크다운을 사용하여 서식 있는 텍스트 서식을 지정할 수 있습니다.

source: You cannot live-migrate while using the VNC clipboard.
ja: VNCクリップボード使用中はライブマイグレーションはできません。
ko: VNC 클립보드를 사용하는 동안에는 라이브 마이그레이션을 수행할 수 없습니다.

source: You cannot use the default SPICE clipboard if the VNC clipboard is selected.
ja: VNCクリップボードが選択されている場合、既定のSPICEクリップボードは使用できません。
ko: VNC 클립보드가 선택된 경우 기본 SPICE 클립보드를 사용할 수 없습니다.

source: You do not have a valid subscription for this server. Please visit {0} to get a list of available options.
ja: このサーバーには有効なサブスクリプションがありません。利用可能なオプションのリストを見るには、{0} を訪問してください
ko: 이 서버에 대한 유효한 구독이 없습니다. 사용 가능한 옵션 목록을 보려면 {0}을(를) 방문하세요.

source: You get supported updates for {0}
ja: {0}用のサポートされる更新を取得します
ko: {0}에 대해 지원되는 업데이트가 제공됩니다.

source: You get updates for {0}
ja: {0}用の更新を取得します
ko: {0}에 대한 업데이트를 받습니다.

source: You have at least one node without subscription.
ja: サブスクリプションのないノードが少なくとも1つあります。
ko: 구독하지 않는 노드가 하나 이상 있습니다.

source: You need to add an EFI disk for storing the EFI settings. See the online help for details.
ja: EFI設定を保存するためのEFIディスクを追加する必要があります。詳細については、オンラインヘルプを参照してください。
ko: EFI 설정을 저장하기 위해 EFI 디스크를 추가해야 합니다. 자세한 내용은 온라인 도움말을 참조하세요.

source: You need to create a Selector before enabling DKIM Signing
ja: DKIM署名を有効にする前にセレクタを作成する必要があります
ko: DKIM 서명을 사용 설정하기 전에 선택기를 만들어야 합니다

source: You need to create an initial config once.
ja: 最初の設定を作成しなければなりません。
ko: 초기 설정을 한 번만 생성하면 됩니다.

source: You won't get any security fixes after the End-Of-Life date. Please consider upgrading.
ja: End-Of-Lifeの日付を過ぎると、セキュリティ修正は提供されません。アップグレードを検討してください。
ko: 지원 종료일(EOL) 이후에는 어떠한 보안 수정도 제공되지 않습니다. 업그레이드를 고려하세요.

source: Your Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 귀하의 현재 비밀번호

source: Your E-Mail
ja: あなたのE-Mail
ko: 내 이메일

source: Your subscription status is valid.
ja: サブスクリプション状態は有効です。
ko: 구독 상태가 유효합니다.

source: YubiKeys also support WebAuthn, which is often a better alternative.
ja: YubiKeysはWebAuthnもサポートしており、こちらの方が優れている場合も多い。
ko: 유비키(YubiKey)는 더 나은 대안인 WebAuthn도 지원합니다.

source: Yubico OTP Key
ja: Yubico OTP キー
ko: Yubico OTP 키

source: ZFS Pool
ja: ZFSプール
ko: ZFS 풀

source: ZFS Storage
ja: ZFSストレージ
ko: ZFS 스토리지

source: Zone
ja: ゾーン
ko: 영역

source: Zone ID
ja: ゾーン ID
ko: 영역 ID

source: Zone {0} on node {1}
ja: ノード {1} 上のゾーン {0}
ko: 노드 {1}의 영역 {0}

source: Zones
ja: ゾーン
ko: 영역

source: Zstd Threads
ja: Zstd スレッド
ko: Zstd 스레드

source: a min_size of 1 is not recommended and can lead to data loss
ja: min_sizeを1に設定することは推奨されず、データが失われる可能性があります
ko: 최소 크기는 1을 사용하지 않는 것이 좋으며 데이터 손실이 발생할 수 있습니다.

source: all
ja: 全部
ko: 모든

source: any
ja: 任意
ko: 임의

source: any CD-ROM
ja: 任意のCD-ROM
ko: 임의 CD-ROM

source: any net
ja: 任意のネットワーク
ko: 임의 net

source: at least one EVPN controller needs to be selected
ja: 少なくとも1つの EVPNコントローラが選択のために必要です
ko: 최소한 하나의 EVPN 컨트롤러를 선택해야 함

source: at least one remote needs to have an EVPN controller configured
ja: 少なくとも1つの remote が EVPN コントローラを設定するのに必要です
ko: 최소한 하나의 리모트에는 EVPN 컨트롤러가 구성되어 있어야 함

source: auto detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지

source: automatic DHCP
ja: 自動DHCP
ko: 자동 DHCP

source: average
ko: 평균

source: blocking HA resource {0} on selected target node
ja: 選択されたノード上で HA リソース {0} がブロック中
ko: 선택한 대상 노드에서 HA 리소스 {0} 차단

source: can only create the zone once per remote!
ja: 1つの remote ごとにのみゾーンを作成可能!
ko: 리모트당 구역을 한 번만 만들 수 있습니다!

source: cannot represent number as f64
ja: f64 として数値を表現できません
ko: 숫자를 f64로 표현할 수 없습니다

source: cannot represent number as signed integer
ja: 符号付き整数として数値を表現できません
ko: 숫자를 부호 있는 정수로 표현할 수 없습니다

source: cannot represent number as unsigned integer
ja: 符号なし整数として数値を表現できません
ko: 숫자를 부호 없는 정수로 표현할 수 없습니다

source: current
ja: 現在
ko: 현재

source: dRAID Config
ja: dRAID構成
ko: dRAID 구성

source: daily
ja: 日毎
ko: 일간

source: day
ja: 日
ko: 일

source: days
ja: 日
ko: 일

source: default
ja: 既定値
ko: 기본값

source: default (443)
ja: 既定値 (443)
ko: 기본값 (443)

source: default (us-west-1)
ja: 既定値(us-west-1)
ko: 기본값 (us-west-1)

source: directory
ko: 디렉토리

source: disabled
ko: 비활성화 됨

source: e.g. {{bucket}}.s3.{{region}}.amazonaws.com
ja: たとえば、{{bucket}}.s3.{{region}}.amazonaws.com
ko: 예: {{bucket}}.s3.{{region}}.amazonaws.com

source: email profile
ja: メールプロファイル
ko: 이메일 프로파일

source: enabled
ko: 활성화 됨

source: failed to parse webauthn registration challenge
ja: webauthn registration challenge の解析に失敗
ko: 웹 인증 등록 문제 구문 분석에 실패했습니다

source: fast
ko: 빠름

source: fast and good
ko: 빠르고 좋음

source: first Disk
ko: 첫 번째 디스크

source: first disk
ko: 첫 번째 디스크

source: good
ko: 좋음

source: got invalid value.
ja: 不正な値が来た。
ko: 유효하지 않은 값을 얻었음

source: got wrong data type
ja: 不正なデータタイプが来た
ko: 데이터 유형이 잘못되었습니다

source: got wrong data type.
ja: 不正なデータタイプが来た。
ko: 데이터 유형이 잘못되었습니다.

source: group, date or owner
ja: グループ、日付又は所有者
ko: 그룹, 날짜 또는 소유자

source: hourly
ja: 時間毎
ko: 매시간

source: iSCSI Provider
ja: iSCSI プロバイダ
ko: iSCSI 공급자

source: iSCSI Target
ja: iSCSI ターゲット
ko: iSCSI 타겟

source: in {0}
ko: 약 {0}

source: invalid float literal
ja: 不正な浮動小数点リテラル
ko: 잘못된 float 리터럴

source: invalid float literal (wrong decimal separator)
ja: 不正な浮動小数点リテラル (間違った十進セパレータ)
ko: 잘못된 float 리터럴 (잘못된 소수 구분 기호)

source: keep-daily
ja: 日毎を保持
ko: 매일 유지

source: keep-hourly
ja: 時毎を保持
ko: 매시간 유지

source: keep-last
ja: 最後を保持
ko: 최근 유지

source: keep-monthly
ja: 月毎を保持
ko: 매월 유지

source: keep-weekly
ja: 週毎を保持
ko: 매주 유지

source: keep-yearly
ja: 年毎を保持
ko: 연간 유지

source: letter
ko: 문자

source: maximum
ko: 최대

source: min_size < size/2 can lead to data loss, incomplete PGs or unfound objects.
ja: min_size < size/2 の場合、データが失われたり、プログラムが不完全になったり、オブジェクトが見つからなくなる可能性があります。
ko: min_size가 size/2보다 작을 경우 데이터 손실, 불완전한 PG(Placement Group), 또는 찾을 수 없는 오브젝트로 이어질 수 있습니다.

source: missing
ko: 누락

source: never
ko: 안 함

source: new
ko: 새로운

source: nftables (tech preview)
ko: nftables (기술 프리뷰)

source: no VLAN
ko: VLAN 없음

source: no data loaded
ja: データがロードされていません
ko: 데이터가 로드되지 않았습니다

source: no such item
ja: そのようなアイテムはありません
ko: 해당 항목 없음

source: noVNC Settings
ja: noVNC設定
ko: noVNC 설정

source: none
ko: 없음

source: none (disabled)
ja: none(無効)
ko: 없음 (비활성화됨)

source: not a valid bridge VLAN ID entry: {0}
ja: 有効なブリッジVLAN IDエントリではありません: {0}
ko: 유효한 브리지 VLAN ID 항목이 아님: {0}

source: not installed
ko: 설치되지 않음

source: number too large (n > {})
ja: 数値が小さすぎます n < {})
ko: 수가 너무 큽니다 (n > {})

source: number too small (n < {})
ja: 値が小さすぎます (n < {})
ko: 수가 너무 작습니다 (n < {})

source: of {0} CPU(s)
ja: {0}個のCPU(s)
ko: / {0}개의 CPU

source: old
ko: 구형

source: only unicast addresses are allowed
ja: ユニキャストアドレスのみが有効
ko: 유니캐스트 주소만 허용됨

source: optional
ja: オプショナル(任意)
ko: 선택 사항

source: page not found
ja: ページがありません
ko: 페이지를 찾을 수 없음

source: paravirtualized
ja: 準仮想化
ko: 반가상화

source: peer's link address: {0}
ja: peerのリンクアドレス: {0}
ko: 피어의 링크 주소: {0}

source: pending
ja: 保留
ko: 보류

source: privileged only
ja: 特権のみ
ko: 권한이 있는 사용자만

source: protected
ko: 보호됨

source: pveproxy will be restarted with new certificates, please reload the GUI!
ja: pveproxy は新しい証明書で再起動します。GUIを再ロードしてください!
ko: 새 인증서로 pveproxy가 다시 시작됩니다, GUI를 다시 로드하세요!

source: required
ja: 必要
ko: 필수

source: running
ja: 稼働中
ko: 실행 중

source: running...
ja: 稼働中...
ko: 실행 중...

source: stopped
ja: 停止済
ko: 멈춤

source: sub (subject)
ja: sub (件名)
ko: 하위 (주체)

source: sync jobs handler triggered by mount
ja: 同期ジョブハンドラはマウントでトリガされた
ko: 마운트에 의해 트리거되는 동기화 작업 핸들러

source: syncing
ja: 同期中
ko: 동기화

source: unable to parse number
ja: 数値を解析できません
ko: 숫자를 파싱할 수 없음

source: unable to parse number: {}
ja: 数値: {} を解析できません
ko: 숫자를 파싱할 수 없음: {}

source: unable to parse value: {}
ja: 値: {} の解析に失敗
ko: 값을 파싱할 수 없음: {}

source: unchanged
ja: 変更なし
ko: 변경되지 않음

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한

source: unprivileged only
ja: 非特権のみ
ko: 권한이 없는 사용자만

source: unsafe
ko: 불안전

source: use OSD disk
ja: OSDディスクを使用
ko: OSD 디스크 사용

source: use OSD/DB disk
ja: OSD/DB ディスクを使用
ko: OSD/DB 디스크 사용

source: use host settings
ja: ホスト設定を使用
ko: 호스트 설정 사용

source: used as underlay network
ja: アンダーレイネットワークとして使用
ko: 언더레이 네트워크로 사용됨

source: value must be greater than or equal to '{0}'
ja: 値は '{0}' 以上でなければなりません
ko: 값은 '{0}'보다 크거나 같아야 합니다.

source: value must be greater than or equal to '{}'
ja: 値は '{}' 以上でなければなりません
ko: 값은 '{0}'보다 크거나 같아야 합니다.

source: value must be less than or equal to '{0}'
ja: 値は '{0}' 以下でなければなりません
ko: 값은 '{0}'보다 크거나 작아야 합니다.

source: value must be less than or equal to '{}'
ja: 値は '{}' 以下でなければなりません
ko: 값은 '{}'보다 크거나 작아야 합니다.

source: verify current password
ja: 現在のパスワードの検証
ko: 현재 비밀번호 확인

source: with options
ja: オプション付き
ko: 옵션 사용

source: xattr Support
ja: xattr サポート
ko: xattr 지원

source: xterm.js Settings
ja: xterm.js 設定
ko: xterm.js 설정

source: {0} ({1}/{2}) successful
ja: {0} ({1}/{2}) 成功
ko: {0} ({1}/{2}) 성공

source: {0} / {1} (running / total)
ja: {0} / {1} (動作中 / 合計)
ko: {0} / {1} (실행 중/ 총계)

source: {0} Attachments
ja: {0} 個の添付
ko: {0} 첨부파일

source: {0} Item
ja: {0} 個
ko: {0} 항목

source: {0} Items
ja: {0} 個
ko: {0} 항목

source: {0} conflicting tasks still active.
ja: {0} 個の競合タスクは引き続き有効。
ko: 충돌하는 {0} 작업이 아직 활성 상태입니다.

source: {0} days
ja: {0} 日
ko: {0}일

source: {0} failed
ja: {0} 個失敗
ko: {0} 실패함

source: {0} hours
ja: {0} 時間
ko: {0}시간

source: {0} in CT
ja: CT内の{0}
ko: CT의 {0}

source: {0} is already configured
ja: {0} はすでに構成済み
ko: {0} 는 이미 구성되었음

source: {0} minutes
ja: {0} 分
ko: {0}분

source: {0} months
ja: {0} 月
ko: {0}개월

source: {0} nodes have an unknown status
ja: {0} ノードに不明なステータスがあります
ko: {0} 노드의 상태를 알 수 없음

source: {0} nodes online
ja: {0} ノードがオンライン
ko: 노드 {0}개가 온라인 상태임

source: {0} not installed.
ja: {0} はインストールされていません。
ko: {0}이(가) 설치되지 않았습니다.

source: {0} not verified yet
ja: {0} はまだ未検証
ko: {0} 아직 검증되지 않음

source: {0} of an unknown number of nodes online
ja: {0} 個の不明な番号のノードがオンライン
ko: 알 수 없는 수의 노드 {0}개가 온라인 상태임

source: {0} of {1}
ja: {1}の {0}
ko: {1} 중 {0}

source: {0} of {1} nodes are offline
ja: 1}の {0} ノードがオフライン
ko: {1}개 중 {0}개의 노드가 오프라인 상태임

source: {0} on Remote '{1}'
ja: remote '{1}' 上の {0}
ko: 리모트 {1}의 {0}

source: {0} on behalf of {1}
ko: {1}의 대리로 {0}

source: {0} running / {1} physical ({2} total configured)
ja: {0} 動作中 / {1} 物理 ({2} 構成済み合計)"
ko: {0} 실행 중 / {1} 물리 (총 {2}개가 구성됨)

source: {0} seconds
ja: {0} 秒
ko: {0}초

source: {0} successful
ja: {0} 正常終了
ko: {0} 성공

source: {0} takes precedence.
ja: {0}が優先されます。
ko: {0}이(가) 우선합니다.

source: {0} to {1}
ko: {0}에서 {1}로

source: {0} updates
ko: {0} 업데이트

source: {0} weeks
ja: {0} 週
ko: {0}주

source: {0} years
ja: {0} 年
ko: {0}년

source: {0}% ({1} of {2})
ko: {0}% ({2} 중 {1})

source: {0}% of {1}
ja: {1} の {0}%
ko: {1} 중 {0}%

source: {0}% of {1} CPU(s)
ko: {1}의 CPU 중 {0}%

source: {0}, Group: {1}
ja: {0}, グループ: {1}
ko: {0}, 그룹: {1}

source: # of Read Threads
ja: 読み出しスレッド数

source: # of Verify Threads
ja: 検証スレッド数

source: (e.g. eth0)
ja: (例えば eth0)

source: Accept
ja: 受諾

source: Add CD/DVD drive
ja: CD/DVD ドライブ追加

source: Add Hard Disk
ja: ハードディスク追加

source: Add Mount Point
ja: マウントポイント追加

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Add Timeframe
ja: タイムフレーム追加

source: Add Variable
ja: 変数追加

source: Add Widget
ja: Widget を追加

source: Add as mount point
ja: マウントポイントとして追加

source: Add as unused volume
ja: 未使用ボリュームとして追加

source: Add to HA
ja: HAに追加

source: All Guests
ja: 全ゲスト

source: All Nodes
ja: 全ノード

source: All nodes
ja: 全ノード

source: All remotes
ja: 全コア

source: All required services are running
ja: 全要求サービス動作中

source: Allow KSM
ja: KSM許可

source: Application container detected - console might not be fully functional.
ja: アプリケーションコンテナを検出 - コンソールは完全に機能しないかもしれない。

source: Applies to all users
ja: 新しいユーザに適用

source: Are you sure you want to delete volume {0}.
ja: 本当にボリューム {0} を削除してよいですか

source: Are you sure you want to reboot the node?
ja: 本当にこのノードを再起動してよいですか

source: Are you sure you want to remove the API token? All existing users of the token will lose access!
ja: 本当にAPIトークンを削除してよいですか?既存のユーザのトークンはアクセスが切れます!

source: Are you sure you want to shut down the node?
ja: 本当にこのノードをシャットダウンしてよいですか?

source: Backup Server Datastores
ja: バックアップサーバデータストア

source: Backup Server Nodes
ja: バックアップサーバノード

source: Batch Size (bytes)
ja: バッチサイズ (bytes)

source: Body
ja: 本体

source: Bridge Ports
ja: ブリッジポート

source: Bridges
ja: ブリッジ

source: CD/DVD drive
ja: CD/DVD ドライブ

source: Cancel Editing
ja: 編集をキャンセル

source: Cluster Firewall - {}
ja: クラスタファイアウォール - {}

source: Config
ja: 設定

source: Connection Tracking Max
ja: 最大接続トラッキング数

source: Copy Layout from
ja: 参考レイアウトをコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy token secret to clipboard.
ja: トークンのシークレットをクリップボードにコピー

source: Could not delete '{0}': '{1}'
ja: 削除できません '{0}': '{1}'

source: Could not fetch update status: {0}
ja: 更新ステータスを得られません: {0}

source: Could not load status
ja: ステータスをロードできません

source: Could not refresh update status.
ja: 更新ステータスを再表示できません。

source: Custom Layout
ja: カスタムレイアウト

source: D.Port
ja: D.ポート

source: Data Devs
ja: データDevs

source: Datastore (Proxmox Backup Server)
ja: データストア(Proxmox バックアップサーバ)

source: Default # of Verification Readers
ja: 検証リーダの既定数

source: Default # of Verification Workers
ja: 検証ワーカの規定数

source: Default verification readers
ja: 既定の検証リーダ

source: Default verification workers
ja: 既定の検証ワーカ

source: Delete disk
ja: ディスクの削除

source: Delete property failed
ja: プロパティの削除が失敗

source: Delete volume
ja: ボリュームの削除

source: Do you want to regenerate the secret of the selected API token? All existing users of the token will lose access!
ja: 選択されたAPIトークンのシークレットを再生成しますか?トークンの既存のユーザはアクセスが切断されます!

source: Edit Cluster Firewall
ja: クラスタファイアウォール編集

source: Edit Guest Firewall
ja: Guestファイアウォール編集

source: Edit Node Firewall
ja: Nodeファイアウォール編集

source: Enable Attestation
ja: Attestationを有効化

source: Enable DHCP
ja: DHCP有効

source: Enable Firewall
ja: ファイアウォール有効化

source: Enable NDP
ja: NDP有効化

source: Enable ebtables
ja: ebtables有効化

source: Enterprise repository configured, but missing subscription
ja: エンタープライズリポジトリは構成されていますが、サブスクリプションがありません

source: Entrypoint
ja: エントリポイント

source: Entrypoint Init Command
ja: エンドポイント Init コマンド

source: Environment
ja: 環境

source: Extra CPU Flags
ja: 拡張CPUフラグ

source: Failed to reach all remotes
ja: 全 remote に接続失敗。

source: Failed to reach one of {0} remotes.
ja: {0}台中の1つのリモートに接続失敗。

source: Failed to reach {0} out of {1} remotes
ja: {1}台中のうち {0}台の remote に接続失敗。

source: Failed to retrieve update status: {0}
ja: 更新ステータス検索失敗: {0}

source: Fencing
ja: フェンシング

source: Finish Editing
ja: 編集を完了

source: Fleecing
ja: 一時的に保存する

source: Forward log level
ja: フォワードログレベル

source: Guest Firewall - {0}/{1}/{2} {3}
ja: ゲストファイアウォール - {0}/{1}/{2} {3}

source: Guest Network Device
ja: ゲストネットデバイス

source: Guest Panels
ja: ゲストパネル

source: Guests with Highest CPU Usage
ja: CPU使用率最大のゲスト

source: Hide tree panel
ja: ツリーパネルを隠す

source: High usage
ja: 高い使用量

source: Host-Managed
ja: 管理下ホスト

source: Include All
ja: 全てを含む

source: Include all remotes and their resources.
ja: 全てのリモートとそのリソースを含める。

source: Input log level
ja: 入力ログレベル

source: Invalid OCI Registry Reference
ja: 不正な OCI レジストリ参照

source: Korean
ja: 韓国語

source: Legacy BIOS
ja: レガシーBIOS

source: Loading {}...
ja: {}ロード中…

source: Log Level Forward
ja: Forwardログレベル

source: Log Level In
ja: In ログレベル

source: Log Level Out
ja: Out ログレベル

source: Log Rate Limiting
ja: ログレート制限

source: Log rate limiting
ja: ログレート制限

source: MAC Address
ja: MAC アドレス

source: MAC-Address
ja: MAC アドレス

source: Manual
ja: 手動

source: Mount point is already in use.
ja: マウントポイントはすでに使用中。

source: Move Row down
ja: 行を下へ

source: Move Row up
ja: 行を上へ

source: Nesting
ja: ネスト

source: Network Information
ja: ネットワーク情報

source: Network card
ja: NIC

source: No Changer
ja: Changer がありません

source: No boot device selected
ja: ブートデバイスが未選択

source: No entry selected
ja: エントリが未選択

source: No firewall rules configured
ja: ファイアウォールルールが未設定。

source: No node selected
ja: ノードが未選択

source: No product repository configured
ja: プロダクトリポジトリが未設定

source: No valid subscriptions
ja: 有効なサブスクリプションがありません

source: Node Firewall - {0}/{1}
ja: ノードのファイアウォール - {0}/{1}

source: Node Panels
ja: ノードパネル

source: Node Status
ja: ノードステータス

source: Nodes with Highest CPU Usage
ja: CPU使用率最大のノード

source: Nodes with Highest Memory Usage
ja: メモリ使用率最大のノード

source: Non-production-ready repositories enabled
ja: 本番運用に適合しないリポジトリが有効になっています!

source: Note: Intel TDX is only supported by specific recent CPU models and requires host kernel version 6.16 or higher.
ja: 注意: Intel TDX は最近の特定の CPUモデルのみサポートされ、かつ、ホストのkernel バージョン6.16以降が必要です。

source: On-site
ja: オンサイト

source: One of {0} nodes online
ja: {0} ノードがオンライン

source: One or more required services is not running
ja: 1つ以上の要求されたサービスが稼働していません

source: One update pending
ja: 1つのアップデートが待機中

source: Open Shell
ja: シェルを開く

source: Open the web UI of VM {0}.
ja: VM {0} の Web UI を開く。

source: Open the web UI of container {0}.
ja: コンテナ {0} の Web UI を開く。

source: Output log level
ja: 出力ログレベル

source: PBS Datastores
ja: PBS データストア

source: PBS Nodes
ja: PBS ノード

source: PVE Nodes
ja: PVE ノード

source: Package Versions
ja: パッケージのバージョン

source: Period
ja: 区間

source: Please record the API token secret - it will only be displayed now.
ja: APIトークンのシークレットを記録してください - 今だけ表示します。

source: Primary VLAN
ja: プライマリVLAN

source: Production-ready enterprise repository enabled
ja: 本番環境で使用可能なエンタープライズリポジトリが有効

source: Purge resource from referenced HA rules
ja: 参照した HA ルールからリソースを削除

source: Reboot Datacenter Manager
ja: データセンタマネージャ再起動

source: Refresh Configuration
ja: リフレッシュ設定

source: Refresh all
ja: すべてリフレッシュ

source: Reject
ja: 拒否

source: Remote Panel
ja: リモートパネル

source: Remote Subscription Status
ja: Remote サブスクリプションステータス

source: Remote System Updates
ja: リモートシステム更新

source: Remove Row
ja: 行削除

source: Remove network failed
ja: ネットワーク削除失敗

source: Reset {0}
ja: {0} をリセット

source: Resize Disk
ja: ディスクのリサイズ

source: Resource ID
ja: リソース ID

source: Resource Tree
ja: リソースツリー

source: Resource Type
ja: リソースタイプ

source: Router Advertisement
ja: ルータ広告

source: S.Port
ja: S.ポート

source: SDN Panel
ja: SDN パネル

source: SMURF Log Level
ja: SMURF ログレベル

source: Select
ja: 選択

source: Select Type first
ja: タイプ選択が最初

source: Select a Zone or VNet for more details.
ja: 詳細のためにZone 又は VNet を選択。

source: Select a firewall entry to show its rules.
ja: ルール表示のためにファイアウォールエントリを選択。

source: Select a node to show available updates.
ja: 有効なアップデートを表示するためにノードを選択。

source: Show tree panel
ja: ツリーパネル表示

source: Shutdown Datacenter Manager
ja: データセンタマネージャシャットダウン

source: Spamscore
ja: スパムスコア

source: Storage (Proxmox VE)
ja: ストレージ (Proxmox VE)

source: Sub-Device ID
ja: 副デバイスID

source: Sub-Vendor ID
ja: 副ベンダID

source: Subscription Panel
ja: サブスクリプションパネル

source: Subscription Ratio (Basic or Higher): {0} ({1} {2})
ja: サブスクリプションレシオ(基本又はそれ以上): {0} ({1} {2})

source: TCP Flags Log Level
ja: TCP フラグログレベル

source: TCP Timeout Established
ja: TCPタイムアウト確立

source: Task Summaries
ja: タスクサマリー

source: Task Summary Sorted by Failed Tasks
ja: 失敗したタスクによって整列したタスクサマリ

source: Task Summary by Category
ja: カテゴリによるタスクサマリ

source: This will permanently erase current CT data.
ja: この操作は現在の CT データを完全に消去します。

source: This will permanently erase current VM data.
ja: この操作は現在の VM データを完全に消去します。

source: To
ja: 受信者

source: Token Permission
ja: トークンのアクセス権限

source: UEFI (Secure Boot Enabled)
ja: UEFI (Secure Boot 有効)

source: Under Maintenance
ja: 保守モード中

source: Unknown ({0})
ja: 不明 ({0})

source: Unmount relevant removable datastore once sync job finishes.
ja: 同期ジョブが終了したら、関連するリムーバブルデータストアをマウント解除します。

source: Unmount when done
ja: 終了時にアンマウント

source: Unused Volume
ja: 未使用ボリューム

source: Update List
ja: Listを更新

source: Update List - {0} ({1})
ja: 更新リスト - {0} ({1})

source: Update Status
ja: 更新ステータス

source: VCPUs
ja: VCPUｓ

source: Views
ja: 表示

source: WARNING: When using Intel TDX no EFI disk is loaded as pflash.
ja: 警告: Intel TDX を使う場合、EFI ディスクは pflash としてロードされません。

source: What Objects
ja: 何のオブジェクト

source: When
ja: いつ

source: When Objects
ja: いつのオブジェクト

source: Who Objects
ja: 誰のオブジェクト

source: Your Subscriptions
ja: ご利用のサブスクリプション
